♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 13]
Wali dari subjek tersebut
sudah mengakuinya.
Demi kemajuan,
mereka bersembunyi
Riwayat alergi obat subjek.
Gejala yang dialami subjek pada saat itu juga sesuai.
[Ruang Konferensi Utama]
gejala alergi terhadap Alteplase.
Departemen Litbang,
Ada pertanyaan lain?
Saya tidak punya masalah di sini.
Namun, ada laporan yang melibatkan reaksi merugikan.
masih memerlukan konfirmasi akhir
dari PV.
Itu sudah diverifikasi.
Setelah menerima suntikan intravena
dari 8mg Alteplase,
diikuti dengan infus selama 50 menit,
Subjek tersebut mengalami reaksi alergi yang parah.
Baiklah.
Karena tidak ada keberatan,
kita bisa secara resmi mengajukan
Aplikasi pemasaran untuk SA-0988.
Saya belum selesai.
Subjek
memang menggunakan Alteplase hari itu,
dan memang mengalami reaksi alergi.
Namun ini adalah pertama kalinya dia menggunakan obat ini.
Jadi, klaim menyembunyikan riwayat alergi
Tidak masuk akal.
Seseorang
mencoba menggunakan pernyataan ini
untuk mencabut hak subjek
kualifikasi percobaan.
Hal ini dimaksudkan untuk membatalkan data uji coba yang dilakukannya,
sehingga membuat semua orang mengabaikan
masalah yang lebih serius.
Yaitu, SA-0988
mungkin terkait
terkait dengan infark serebral mendadak yang dialami subjek tersebut.
Subjek
tidak memiliki riwayat infark serebral.
Tapi empat jam
setelah menggunakan SA-0988,
Ia menderita infark serebral.
Kasus ini,
sesuai dengan peraturan,
harus diklasifikasikan
sebagai SUSAR
dan dilaporkan.
Jadi,
untuk membatalkan kasus ini
sebagai SUSAR,
satu-satunya cara
yaitu mencabut kualifikasi subjek tersebut.
Jiang Jiaqi, apa maksudmu?
Apakah Anda bertanya-tanya
Keaslian pernyataan ini?
Ketika perusahaan kami menerima pernyataan ini,
Ini tanggung jawabku
untuk menanggapinya dengan serius.
Siapa tahu?
Mengapa dia harus menulis pernyataan ini?
Apakah Anda ingin saya menjelaskannya secara rinci?
Direktur Jiang,
Pikiranku sangat jernih
seberapa besar usaha
semua orang di perusahaan
telah dimasukkan ke dalam SA-0988.
Jadi saya ingin bertanya kepada semua orang,
Siapa yang tidak tahu betapa pentingnya keselamatan?
Namun perkembangan medis
dan kemajuan obat-obatan
selalu datang
dengan risiko.
Begitu banyak pasien Alzheimer
di negara kita
sedang menunggu obat.
Kondisi mereka
terus memburuk dari hari ke hari.
Semakin cepat disetujui,
semakin cepat
kita bisa membantu mereka
menunda perkembangan penyakit mereka,
dan meringankan penderitaan mereka.
Kami memiliki basis uji coba yang sangat besar.
Mengapa kita harus fokus?
dengan probabilitas sekecil itu
apakah ada reaksi yang merugikan?
Saya percaya kita bisa.
mendorong SA-0988 ke pasar dengan cepat,
lalu terus mengoptimalkannya.
Direktur Jiang,
jika ini karena
dari emosi pribadi Anda,
Saya harus mengingatkan Anda,
Jangan biarkan hal itu memengaruhi pekerjaanmu.
Apakah kamu tahu?
Apa yang dikatakan subjek itu kepada saya?
Jika itu kesalahannya
bahwa obat ini tidak akan sampai ke pasar,
Dia akan merasa bersalah.
Dalam keluarga kami,
Kami memiliki dua pasien.
Aku tahu
bagaimana rasanya menunggu
untuk obat-obatan yang menyelamatkan nyawa.
Tuan Wang,
Apakah seseorang memberitahumu sesuatu?
Apakah dia memberitahumu?
jika ayahmu menyembunyikan riwayat alergi obatnya,
dia kemungkinan besar
Apakah dia akan dikeluarkan dari persidangan?
Apa?
Bukan itu yang dia katakan.
Siapa namanya?
SAYA...
Jujur saja, saya tidak ingat.
Dia hanya berkata
Dia berasal dari Sen'an Pharma.
Dia berjanji ayahku bisa melanjutkan persidangan.
Itulah mengapa saya setuju untuk mengatakan itu.
Jadi, siapa yang seharusnya merasa bersalah?
Kami melihat risikonya,
namun berencana untuk mengabaikan mereka.
Bukankah seharusnya kita merasa malu?
Terdapat lebih dari 10 juta pasien Alzheimer.
di negara kita.
Bahkan jika tingkat reaksi merugikan yang serius
hanya 1%,
Itu masih 100.000 orang.
Mengapa kita membuat narkoba?
Apakah ini untuk mencari keuntungan?
Atau untuk menyelamatkan orang?
Bukankah itu niat awalnya?
pembuatan obat-obatan
untuk memastikan kesehatan semua orang
dan keamanan?
Anda mengatakan saya memiliki emosi pribadi,
Aku akui itu.
Karena saya berada di PV.
Ini adalah kewajibanku,
dan hati nurani saya.
Oleh karena itu, saya menganjurkan
untuk memperpanjang
uji klinis fase III SA-0988
untuk menguji lebih lanjut keamanannya.
Dan kasus SUSAR ini
Harus dilaporkan kepada pihak berwenang!
Hari ini, Departemen PV kami
akhirnya kita bisa mengangkat kepala tinggi-tinggi!
Bos, Anda tadi sangat mengesankan!
Bos, Anda benar-benar berhasil.
Jantungku berdebar kencang.
Detaknya begitu kencang.
Bos,
untuk pertama kalinya,
Aku merasa sangat bangga
untuk bekerja di bidang PV.
Bos,
apa pun yang terjadi,
Beri aku kesempatan hari ini.
Izinkan saya menyampaikan permintaan maaf yang tulus kepada Anda.
Aku akan mentraktirmu makan.
Oh, aku akan membelikanmu minuman!
Mari kita pergi ke tempat yang mewah.
Tentu saja!
Saya tahu sebuah tempat yang sangat mahal.
Mahal dan enak!
Kedengarannya bagus.
Ayolah, ceritakan padaku.
Baiklah.
Hai, Bu.
Apakah kamu sibuk?
Bisakah kamu pulang untuk makan malam hari ini?
Saya membuat Ikan Pita Goreng Tepung.
Ajak Yijun untuk bergabung makan malam bersama kami.
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Dia sibuk akhir-akhir ini.
Aku akan segera kembali.
[Yijun]
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Ibu ingin kita pulang untuk makan malam.
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tidak bisakah kamu melakukannya di rumah saja?
Ibu bilang dia sudah lama tidak melihatmu.
Bagaimana kalau kamu pergi sendiri?
Aku pasti akan pergi minggu depan.
Saya akan memeriksa jadwal saya.
dan akan saya beri tahu harinya, oke?
Tidak perlu. Lanjutkan pekerjaan Anda.
Tuan Gu.
Tuan Gao.
Tuan Gu,
Apakah kamu punya rencana untuk malam ini?
Tuan Han ingin mengundang Anda makan malam.
Ada restoran baru.
Dia baru saja mengirimkan lokasinya kepada saya.
Saya ada janji.
Baiklah.
Aku akan menolaknya.
Lain kali.
Oke.
Aku ingin bermain denganmu
Lagu yang bagus.
Mengapa speaker Bluetooth ini tidak berfungsi?
Terhubung ke ponsel saya?
Apakah ini rusak?
Saya akan membantu Anda sebentar lagi.
Dia semakin dekat dengan pria tua itu.
Apa?
Mengapa saya merasa seperti ini?
Seolah-olah dia tidak akan meninggalkan Sen'an?
Apa yang telah terjadi?
Ketua kami
tiba-tiba datang ke perusahaan kemarin.
Dia tidak menyapa siapa pun.
Coba tebak?
Dia datang khusus untuk mengajaknya bermain golf.
Dia dan ketua kami
Telah melakukan kontak secara pribadi.
Dia tidak pernah menyebutkannya padamu?
Jangan bicara
di rumah sama sekali?
Mungkin Ketua
Bukankah itu penting baginya?
Tapi dia penting bagiku.
Ketua keluar
bersama Anda setiap minggu.
Namun, dia hanya mengundangnya sekali.
Apakah kamu begitu gugup tentang hal itu?
Apakah menurutmu dia akan meninggalkan Sen'an?
Baik itu berganti pekerjaan atau memulai bisnis,
Semua itu membutuhkan waktu.
Di samping itu,
Anda tahu karakternya.
Dia tidak akan mengambil keputusan semudah itu.
Jangan khawatir soal itu.
Ayo makan.
Jiaqi!
Mama!
Kamu lupa mengambil ini!
Ikan pita goreng renyah.
Mengapa harus mengirimkannya?
Saya bisa mendapatkannya lain kali.
Ini untuk Yijun.
Jangan simpan di kulkas. Makanlah selagi masih segar.
Saya sedang merebus air di atas kompor.
Saya harus kembali.
Hati-hati di jalan!
Ayo kita habiskan sebotol lagi...
Satu botol lagi...
Tidak terlalu banyak...
Perhatikan jalanmu!
Apakah kamu buta?
Memperhatikan...
Kemarilah!
Dia hanya seorang pria tua. Hentikan...
Pergi sana!
Ayo pergi. Hati-hati...
Apakah semuanya baik-baik saja dengan Ibu?
Dia membuat Ikan Pita Goreng Renyah untukmu.
Makanlah itu untukku.
Itu favoritmu.
Informasi
di perusahaan biofarmasi,
Aku menemukannya untukmu.
Saya akan meletakkannya di sini.
Dengan baik,
Taman Teknologi Tinggi Jiangbei
Saat ini sedang merekrut karyawan.
Saya menghubungi direktur operasional mereka.
Mereka sangat tertarik
dalam bidang farmasi klinis
perusahaan jasa uji coba.
Jika itu dari Sen'an,
Kita bisa membicarakan tentang...
kita bisa membicarakan tahun pertama
dengan pembebasan pajak dan masa sewa gratis.
Mereka juga membantu dalam proses pendaftaran.
untuk kualifikasi perusahaan teknologi tinggi.
♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing...♪
Saya menemukan
Tempat yang bagus di Gunung Baihua.
Saya berencana
untuk membawa kayu bakar dan tenda ke sana
akhir pekan ini.
Ayo kita berkemah di sana.
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku masih menemukan jalannya♪
♪Pertemuan bunga-bunga di tanah tandus♪
Aku membuatkanmu teh dari kulit jeruk mandarin kering.
Dokter itu berkata,
Anda sebaiknya tidak minum teh yang terlalu kental.
Yang ini ringan.
Silakan.
Ketika orang bertambah tua,
Mereka selalu dirawat dengan baik.
Ini sangat tidak nyaman.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memanggang ginjal domba untukmu siang ini.
Bagus!
Bagus?
Kamu tidak bisa berhenti makan.
Mengapa kamu tidak
Apakah Anda ingin mengajak lebih banyak orang?
Bagaimanapun juga, Anda tetap seorang CEO.
Lihatlah dirimu,
berlarian melakukan segala hal,
Kamu tahu.
Di alam liar sini,
Kamu harus melakukan semuanya sendiri.
Di situlah letak keseruan sebenarnya.
Dalam hal ini, saya sangat mirip dengan Anda.
Di samping itu,
Saya sangat senang mendengar cerita-cerita Anda.
dari masa tinggal Anda di pedesaan.
Saya selalu belajar banyak hal.
Baiklah.
Aku tahu kau hanya berusaha membuatku bahagia.
Generasi muda saat ini
tidak tertarik
dalam hal ini sama sekali.
Itu karena mereka belum pernah mendengarnya.
Aku benar-benar tidak sabar menantikannya.
Tambahkan kayu bakar.
Ketika saya masih kecil di desa,
setelah panen tanaman rapeseed,
Kita akan membakar jerami itu.
Seluruh lapangan
akan berderak dengan api dan asap.
Itu indah sekali!
Izinkan saya bercerita...
Kamu juga di sini?
Ketua.
Pak Gu meminta saya untuk datang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ketua,
Bukankah kamu selalu berusaha mengajak Direktur Jiang keluar?
Ini dia.
Baiklah.
Kedengarannya bagus!
Silakan ambil kursi untuk diri Anda sendiri.
Oke.
Itu bagus sekali.
Direktur Jiang, saya tidak menyangka Anda
memiliki pengetahuan yang luas tentang alam terbuka.
Aku sudah lama tidak mendengar suara kayu bakar.
Sepertinya kita akhirnya menemukannya
sesuatu yang bisa kita berdua nikmati saat melakukannya bersama.
Kalian berdua mengambil jurusan yang sama
kembali ke masa kuliah?
Ya.
Jurusan yang sama.
Kami berdua mempelajari kimia farmasi.
Senior saya adalah seorang mahasiswa pascasarjana,
dan saya adalah seorang mahasiswa S1.
Sebelum wisuda,
Saya beruntung bisa bergabung dengan proyeknya.
dan bantuan.
Sebagai mahasiswa S1,
Kamu diterima di kelompok proyek pascasarjana?
Saya berhutang budi padanya atas rekomendasinya.
Penasihat senior saya
adalah tokoh terkemuka di dunia penelitian.
Semua proyek mereka berskala nasional.
Ini sangat membantu saya dalam pengajuan permohonan untuk pergi ke luar negeri.
Ini, Jiaqi.
Kopi Anda.
Jadi kalian berdua bukan dari angkatan yang sama?
Bagaimana kalian bertemu?
Paduan suara.
Paduan suara?
Anda
Apakah dia benar-benar bergabung dengan paduan suara?
Pastilah
mengejar seorang gadis, kan?
Balikkan.
Hampir gosong.
Lihatlah dirimu.
Mana garamnya?
Itu ada di tenda belakang.
[Apa yang terjadi? Mengapa dia di sini?]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu berani menghubunginya,
Kamu sudah tamat.
Ketua, silakan tetap duduk.
Kami akan mengurusnya.
Tidak apa-apa.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Ketua,
Mobil Anda sudah di sini.
Kenapa kamu tidak kembali dulu?
Tidak perlu.
Kita akan menyelesaikannya
dan pergi bersama.
Ayo cepat.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Anda datang ke sini hari ini
hanya untuk pamer
di hadapan Ketua?
Apakah ini membantu Anda untuk Ketua?
mengetahui hal itu?
Sejak pertama kali
Aku melihatmu di sekolah,
Aku merasa tidak nyaman di sekujur tubuh.
Betapa penuh ambisinya dirimu
karena keraguan diri Anda
Hal itu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku tahu tipe orang seperti apa dirimu.
Untuk mendaki lebih tinggi,
kamu tidak akan berhenti sampai berhasil,
tidak bermoral sama sekali.
Tapi aku tidak menyangka
kamu akan melakukan sesuatu
menjijikkan sekali!
Jebak aku, singkirkan aku,
Lalu apa selanjutnya?
Suruh dia menceraikan saya,
dan kamu akan menikahinya?
Mustahil.
Bagaimana mungkin orang sepertimu bisa menikahi seorang wanita?
yang tidak punya uang, tidak punya latar belakang,
sudah bercerai,
dan sudah punya anak?
Teruskan.
Kamu ingin melakukan apa?
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Apakah dia tahu?
bahwa kamu menjebakku
dan mencoba menyingkirkan saya?
Apakah dia tahu persisnya?
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya bisa menjamin itu.
Niat awal saya tidak pernah seperti ini.
Terjadi beberapa kejadian yang tak terduga.
Dia takut kamu akan diperlakukan tidak adil di perusahaan.
Dia berharap kamu bisa pergi.
dengan sedikit bermartabat.
Jiang Jiaqi,
selama Anda mengundurkan diri secara sukarela,
Saya menjamin Anda kondisi terbaik.
Saya akan menulis surat rekomendasi untuk Anda secara pribadi.
Aku akan memastikan kau pergi
dengan cukup bermartabat.
Harga diri?
Cepat pergi ke rumah sakit.
Hati-hati di jalan.
Segera putus dengannya.
Aku tidak peduli alasan apa pun yang kau gunakan.
Lakukan saja sesegera mungkin.
Dan,
dia tidak bisa tahu
apa yang saya ketahui.
Itu tidak mungkin
untuk menyembunyikannya sekarang.
Itu harus disembunyikan.
Asalkan kalian berdua putus secara diam-diam,
Aku bisa melupakan masa lalu.
Namun apa pun yang terjadi,
Dia tidak mungkin tahu.
Ini satu-satunya syarat agar aku memaafkanmu.
Jangan sekali-kali berpikir untuk memberitahunya secara diam-diam,
atau menyuruhnya berakting di depanku.
Setelah hidup bersama selama bertahun-tahun,
Dia tidak akan bisa menipu saya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jika kamu mencoba trik apa pun lagi,
Semuanya sudah berakhir untukmu.
[Unit Gawat Darurat]
Lihatlah jamnya.
Bukankah seharusnya kita bangun pagi?
Mengapa kita harus bekerja lembur lagi?
Jam berapa kita bisa minum-minum malam ini?
Hampir tidak ada yang tersisa.
Dengan serius,
Siapa pun bisa melakukan tugas kecil ini.
Mengapa Chi harus bertanya kepada kami?
Dia memiliki beberapa saham di perusahaan kami,
Dan itulah yang membuatnya istimewa?
Hanya memerintah kami seenaknya.
Ya, kita berhutang budi padanya.
Kita berada di bawah kekuasaannya.
Kami mengendarai mobilnya.
Kita berhutang budi padanya.
Kamu membuatku takut setengah mati!
Kamu kamu,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah sangat larut,
dan di luar sini dingin sekali.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Jiang Jialu, kamu mau pergi ke mana?
Mengapa kamu pergi begitu saja?
tanpa sepatah kata pun?
Kamu kamu,
Jangan hiraukan itu.
Masuklah ke dalam sekarang.
Hanya tersisa kopi instan.
Minumlah itu saja.
Atau cukup hangatkan tangan Anda di atasnya.
Dengan baik...
Hari itu, saya salah.
Aku mengatakannya terlalu kasar.
Kamu hanya kurang beruntung
untuk akhirnya bergabung dengan kru saya.
Jadi maksudmu
Aktingku tidak terlalu buruk, kan?
Sebenarnya
Ini salah agen Anda.
Mengapa tidak menjadi idola yang baik?
bukannya berakting di kru saya?
Gajimu pun tidak banyak.
Saya memaksa agen saya untuk menyelesaikan kesepakatan itu.
Kalau begitu, itu salahmu.
Benar.
Ini salahku
Aku tertipu oleh orang bodoh sepertimu.
Dengan EQ tersebut,
Kamu mungkin memang tidak punya harapan.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Anakmu bahkan tidak bisa menemukanmu.
Ayahmu ada di sini.
Lihat!
Dia sedang berganti pakaian.
Katakan apa pun yang kamu inginkan padanya.
Ayah,
Kamu ada di mana?
Aku tidak bisa melihatmu.
Dia ada di sini.
Ayah,
ayo cepat.
Halo Ayah.
Ayah,
Kenapa kamu belum ke sana?
Apakah Anda menjawab panggilan saya?
Maaf, saya tidak mendengarnya.
Tidak apa-apa.
Ayah,
Sekolah kami memberi kami tugas.
yang membutuhkan bantuan Anda.
Tugas apa?
Tunjukkan keahlian khusus Anda dalam sebuah video.
Rekam saja dan kirimkan.
Anda punya waktu beberapa hari untuk bersiap-siap.
Kirimkan kepada saya sebelum akhir pekan.
Mama,
Tolong bantu ayahku.
Bantulah dia mempersiapkan diri dengan baik.
Apakah kamu mendengarnya?
Putramu ingin kamu mempersiapkan diri dengan baik.
Tidak masalah.
Tetapi
Apa sebenarnya yang Anda ingin saya rekam?
Benar.
Keahlian khusus ayahmu
Agak sulit ditemukan, ya?
Bagaimana kalau kita melakukan atraksi juggling bola?
TIDAK!
Kecuali itu!
Mari kita lakukan hal lain.
Saya tidak peduli.
Aku harus pergi ke kelas.
Kita akan bicara nanti.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Bisakah kamu mempelajari sesuatu dalam beberapa hari?
Coba pikirkan baik-baik.
Hai?
Jiaqi, ayo keluar minum.
Baiklah.
Jialu mengajakku kencan.
♪Mereka semua terus bertanya bagaimana aku seharusnya sembuh♪
♪Tapi apa gunanya mempertanyakan apa yang sudah berlalu...♪
Kami pergi!
Kamu libur besok?
[Kedai Galaxy]
Sampai jumpa!
Selamat tinggal!
Jika semua upaya lain gagal,
biarkan saja adikku
mengajarimu tari persegi.
Itu pasti
membuat orang asing tercengang.
Menurutmu, menari square dance itu mudah dipelajari?
Kami para pria tua yang bodoh
Bahkan tak bisa mengalahkan kemampuan berdansa para wanita tua itu.
Kita akan ditertawakan
oleh teman-teman sekelas An.
♪Adakah simfoni yang disebut pengkhianatan♪
♪Respon diammu♪
♪Membuatku terperosok ke dalam jurang kebingungan♪
♪Aku dan diriku sendiri♪
♪Sisi diriku yang gelisah ini♪
♪Menari sepanjang malam, mencoba menenangkan hati yang hancur berkeping-keping♪
♪Aku melihat diriku sendiri♪
♪Tanda-tanda tertipu♪
♪Mencoba membuka hatiku, tetapi selalu menginjak pecahan kaca♪
♪Jika janji tak bisa dihindari♪
♪Jika hati yang tulus tak bisa ditinggalkan♪
♪Yang tersisa hanyalah aku, menyembuhkan diriku sendiri♪
[Mencintai Orang Asing]
Lepaskan aku!
Aku sudah tahu niatmu!
Kau hanyalah seorang pengecut,
selalu ragu-ragu,
bersembunyi di balik kebaikan seperti perisai.
Jiang Jiaqi,
Apakah kamu takut?
Apakah Anda bersedia pergi begitu saja seperti ini?
Bisakah kita
Sudah lama tidak bertemu?
Traktir aku makan.
Kita datang ke dunia ini
hanya untuk dihukum.
Mau kubawakan dia keluar untukmu?
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪